危ない
危險
アイラ
艾拉
逃げて　逃げるのよ
快逃 抓緊時間
大丈夫か
你沒事吧
助けてくらしゃい
揍命
はい　ストップします
先暫停一下
す…　すみません　すみません
對… 對不起 對不起
カット168からやり直します
從168卡開始重錄
申し訳ありません
非常抱歉
助けてください
救命
息が切れてないよ
氣息太平穩了
助けって…　ください
救… 命
任せておけ
交給我吧
す…　すみません　すみません
對… 對不起 對不起
轉生成為雜魚勇者，但是加入了最強無雙小隊
お疲れさまでした
辛苦了
轉生成為雜魚勇者，但是加入了最強無雙小隊
お疲れさまでした
辛苦了
轉生成為雜魚勇者，但是加入了最強無雙小隊
我が輩は悪魔…
我乃惡魔…
どうしたの　利恵ちゃん
怎麼了 利惠
我が輩は悪魔エリス
我乃惡魔厄里斯
魔界より出でて　世界を闇に
出身魔界 讓世界墮入黑暗
世界は終焉を告げ
世界宣告終結
我が輩は永久に明けることのない闇の中を
我於永恆無盡的黑暗之中
とぼとぼと歩く運命
注定蹣跚前行
よ…　よく分からないけど
雖… 雖然沒聽明白
そんなに落ち込まなくていいと思うよ
但不用這麼消沉的
せっかくテレビアニメのアフレコに参加できたのに
好不容易有機會參加TV動畫的錄音
なのに…
但我卻…
「助けてください」だけを7回も録り直すなんて
一句「救命」就重錄了七次
大丈夫だって
沒事啦
私なんて　もっとたくさん録り直ししたことあるから
我還有過重錄次數更多的經歷呢
ほんとに　いつ
真的嗎 什麼時候
いつっていうか…
什麼時候…
そんな失敗　今まで何回もあるかも
這種失敗已經有好多次了
何回も？
好多次？
電車が来たよ
電車來了
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯·時軸：Ronny　後期：MIR　繁化：悠月子
声優への道は遠いな
聲優之路還很漫長啊
聴こえてる　聴こえてる
依然聽得到 依然聽得到
あの日誓った言葉
那天我們許下的誓言
その声が　その夢が　輝くように
願那話語 願那夢想 會閃耀光芒
We are one
All of those words
We’re chasing
All of these dreams
長い髪が揺れる
長髮飄飄搖曳
風がまた追い越してゆく
風再次吹過我們的身邊
まだ真っ白なままの
眼前依然是純白一片
明日のページ
明天的篇章
迷いながら月明かりに
迷茫之中在月光下
書き綴ったその言葉
仔細寫下了那句話
毎日が　手探りでも
儘管每天都在摸索
つかむと決めたから
但已下定決心去追求
駆けぬけて　駆けぬけて
全力奔跑吧 全力奔跑吧
明日をつかみに行こう
一起去追逐明天
今日の私をそう越えてゆく　その一歩を
踏出那一步 將今天的自己甩在身後
それぞれに刻んでる
刻下了一句句台詞
言葉を　ねえ信じて
一定要相信這些話語
繋がる未来　描く勇気
要在同一片未來 描繪我們的勇氣
約束だよ　Tomorrow’s Diary
說好了哦　Tomorrow’s Diary
2期製作決定?!
間に合いそう？
來得及嗎？
集合時間まであと5分
還有五分鐘集合
ギリギリセーフだね
勉強趕上啊
急ごう
快點
ちょっと待って
等一下
ほら　今日は全員集合って言われたから
都通知我們今天全員集合了
陽菜
どうしたの
怎麼了
助けてください
救命
利恵ちゃん？
利惠？
いえ　その　なんでも
沒事 沒什麼
陽菜ちゃん　大丈夫？
陽菜 你沒事吧？
だ…　大丈夫です
我… 我沒事
よかった
太好了
もうみんなレッスン室にそろってるからね
大家都在訓練室了
遅くなりました
我們來晚了
なりました
來晚了
これでそろったわね
這下就到齊了吧
真咲からみんなにお話があります
真咲有話跟大家說
もう少し待ってて
請稍等一下
はい
是
ここは　まだ立ち上がったばかりの声優事務所　「AiRBLUE」
這裡是剛成立的聲優事務所 「AiRBLUE」
そして私たちは　そこに所属している声優の卵です
而我們都是下屬的新人聲優
ここに来てから　今までいろんな出来事がありました
來到這裡之後 已經經歷了許多
おかえり　陽菜
你回來了 陽菜
アフレコどうだった
錄音怎麼樣
さすが売れっ子　重役出勤だな
不愧是當紅聲優 最後才出場
村娘役だけど　なんとかできたかな
角色是村姑 不過算是完成了
ねえねえ　今度のファン感謝イベントの話　聞いた
話說 你們聽說下次的粉絲感謝活動了嗎
自分らが出るイベントでしょ
就是我們要出場的活動吧
それだけではない
不僅如此
実は重大発表があるって噂が
傳說會有重大消息發布
マジで？
真的嗎？
私たち4人は今放送中の
我們四個人 在當前播送的動畫
『花爛漫！ブルームボール』というアニメに出演することができました
《花爛漫！花球》中都出演了角色
ねえねえ　千紗は新曲のデモ聴いた
千紗千紗 你聽新歌的樣本了嗎
もちろんよ
當然聽了
あいりはどう
愛里呢
昨日からずっとリピートしてるよ
昨天開始就一直循環了
ノリいいよね
這麼來勁呀
ステージで歌うの楽しみ
好期待在台上唱
ねえねえ　悠希
對了對了 悠希
サビの前のとこ　4人でターンしたら気持ちよさそうじゃない
副歌之前的地方 我們四個一起轉身怎麼樣
いいかも
好像不錯
こうかな
這樣嗎
こんなとこで踊りださないで
不要在這裡跳舞啦
でもすてきかも
但是好像不錯
声優ユニットでデビューして
也有人組成聲優組合出道
ライブ活動も始まっている子たちもいます
已經開始了演出活動
ねえ　見て
你們看
昨日のラジオの感想メールがこんなに来てるわよ
收到了這麼多郵件 寫著昨天廣播的感想
まだ1日しかたってないのに
明明才剛發布一天
まほろのフォロワー数もまた増えたし
我的關注者又變多了
いいね
好耶
いい波　来てんじゃない
這個走勢不錯嘛
やっぱり続けることが大事ね
果然堅持是最重要的
自分たちでラジオを配信して
也有人自己創作廣播上傳
リスナーを増やしてきている子たちもいます
她們的聽眾變得越來越多
それと　今はまだ自分たちの道が見えていない子たちも
還有人 現在沒有找到屬於自己的路
ただいま
我回來了
利恵　おかえり
利惠 你回來了
リエンヌ　アフレコどうだった
利惠娜 錄音怎麼樣
アフレコ…
錄音…
ちょっと　何よ
等等 你怎麼了
なんかあったの
發生什麼事了嗎
せっかく仕事のチャンスだったのに
好不容易有了工作機會
次の我が輩たちの仕事の予定は
我們下次的工作是什麼時候
来月末の区民祭りのボランティアまでないわね
下個月底居民慶典的志願活動
来月末　遠すぎる
下個月底 好遙遠
それよりも今日　私たち3人遅刻しそうになったのよ
話說回來今天 我們三個差點遲到了
どうかしたの
怎麼回事
朝食のいつものチーズトーストが作れなくて
平常早餐吃的起司吐司沒辦法做
それで時間かかっちゃって
結果費了好多時間
別に普通のトーストでいいのにね
吃普通的吐司不也挺好
毎日の習慣が崩れるのが嫌なの
我可不願意打破每天的習慣
だからわざわざ買いに行ってきたのよ
所以我專門出去買了
おかげでいろいろ　ドタバタしちゃって
結果就搞得慌慌張張的
ルーティンってやつだね
就是所謂的「常規」吧
さとちん　大騒ぎだったね
聰親可是大鬧了一場
だいたいね　冷蔵庫の私のチーズを凛音が勝手に食べちゃったからでしょ
說到底 都怪你擅自吃掉冰箱裡我的起司吧
ごめんね
抱歉啦
真咲さん
真咲姐
みんなそろってる？
大家到齊了嗎？
はい　全員います
是的 都在了
あなたたちがAiRBLUEに所属してからこれまで
從你們進入AiRBLUE以來
みんなが成長しているのを　私自身がはっきりと感じています
我清晰地感受到了你們的成長
成果を感じている子も　まだ感じていない子もいるでしょう
你們之中有人體驗到了成果 也有人還沒有
でも　実際の差は僅かよ
但實際上並沒有多大差距
今は成長の足を止めずに　チャンスをつかんでいくしかありません
你們必須要保持現在成長的勢頭 不斷把握機會
早速だけど　今日集まってもらったのには　二つ理由があります
我就直說了 今天叫大家過來有兩個原因
一つはとても大きなニュースよ
第一條是個大新聞
「ブルームボール」の2期制作が決定しました
「花爛漫」的二期確定製作了
もう一つ
另一條
あなたたちには　新しいオーディションに挑戦してもらいます
是你們將會挑戰新的試音
『花爛漫！ブルームボール　プラネットウォーズ編』は
《花爛漫！花球 行星大戰篇》
前回の惑星予選を抜けたヒバナたちのチームと
火花的隊伍突破了此前的行星預選賽
リッカたちのチームが惑星大会でより強大な敵に出会い
她們和六花的隊伍 將會在行星大賽遇到更強的敵人
戦う物語になってるの
故事便講述了這些激戰
今回は新たに登場する学園ごとの声優を
這次全新登場的各校隊伍的聲優
チーム単位のオーディションで決めます
將會以小隊為單位進行選拔
チーム単位？
小隊？
そう　学園の4人の声優を　4人ごとのグループオーディションで選ぶのよ
沒錯 一所學校的四個人 聲優也是四人一組參加選拔
どういうこと
什麼意思
4人が同時に同じチームの演技をするってことですか
也就是要四個人同時扮演一支隊伍嗎
そのとおり
沒錯
ほら　見て
你們看
例えば　この学園の4人の役を実際に4人で演じて
比方說 四個人一起飾演這所學校的四個角色
それで採用かどうかを判断するわけね
然後以表現來判斷是否採用
珍しいパターン
好少見的規則
めったにないけど
雖然少見
チームのバランスを考えての採用は　ふだんから行われているわ
考慮到隊內平衡的選人 其實是很普遍的
今回の「プラネットウォーズ編」は
這次的「行星大戰篇」
対戦する個性的な学園のカラーが売りらしいわ
賣點就在於比賽隊伍間的不同個性
だから　原作サイドから　学園のカラーを明確に感じられるようにと
所以原作方要求 要能明確感受到學校的特色
このオーディションが提案されたようね
因此提出要辦這樣的選拔
キャラクターソングも含めて
包含角色歌在內
学園ごとのプロモーションを考えてるって
計劃並行各個學校的宣傳
幸い　うちは4人単位で活動してる子が多いから
幸運的是 我們事務所剛好以四人為單位活動
そのチームごとに受ける予定だよ
所以打算讓你們去分組試音
今回受けられるのは　チームごと1つの学園だけ
這次每個小隊只能應徵一所學校
4人で相談し合って
四個人一起商量
どの学園でオーディションを受けるか決めなさい
決定好你們要試音哪一所學校吧
それで　私たちはどの学園を受ければいいと思う
所以我們選哪個學校好呢
ビーナス学園かな
金星學園怎麼樣
どんな学園なの
是什麼樣的隊伍
おっとりとした雰囲気の4人組
氣氛穩重的四人組
いつも仲よく息の合った関係
關係良好 配合默契
絶妙なコンビネーションプレーが得意　だって
最擅長絕妙的配合戰術 這麼寫的
息の合った4人ねえ
默契的四個人啊
私たちに合ってる気がするわね
感覺很適合我們
今日のレッスンはここまでです
今天的訓練就到這裡
ありがとうございました
謝謝
ねえねえ　今度のオーディション
你們說 下次的試音
どの学園で受けよっか
我們選哪個學校
ねえ　このオーディションのフリートークって何
對了 這個試音的自由對話是怎麼回事
そんなのあったっけ
還有這東西嗎
りおさんが言ってたでしょ
莉央說過了吧
台本にあるセリフとは別に
除了有台本的台詞之外
チームごとにアドリブで会話する　だって
每支小隊還需要完成即興對話
アドリブ　面白そう
即興嗎 好好玩
好き勝手にしゃべるって話じゃないのよ
可不是讓你隨便聊天的意思
そのトークで　学園の色が出せてるか見られるわけでしょ
而是根據對話 來看聲優能否演繹出學校的特色吧
うん　きっとそういうことだよね
嗯 肯定就是這樣
ねえねえ　このカイオウ学園ってどう
話說 這個海王學園怎麼樣
歌って踊れるアイドルたちが集まった4人のチーム
唱歌跳舞的偶像們組成的四人隊伍
ダンスのような動きで敵を混乱させる　だって
使用舞蹈一般的身法迷惑對方
私たちにぴったりじゃない
太適合我們了
あいりもこの学園好きかも
我也有點喜歡這個隊
アイドル…　フリートーク…
偶像… 即興對話…
そうだ
對了
今日という今日は言わせてもらうわ
我今天必須把話說清楚
あんたってさ　毎日毎日同じ時間に同じもの食べて　バカみたい
你這個人 在每天同一時間吃同一樣東西 像個笨蛋
バカな子のあなたにバカって言われたくない
還輪不到你這個笨蛋說我是笨蛋
バカ　バカ　バカ
笨蛋笨蛋笨蛋
ルーティンバカ
常規笨蛋
バカって言った方がバカだって言わなかったっけ
是不是有個說法 說別人笨蛋的才是笨蛋
哲学的だね
好哲學
何　ルーティンバカの味方する気
怎麼 你們打算幫常規笨蛋嗎
いや　どっちの味方っていうか…
不是 也不是要幫哪邊…
敵の味方は私の味方　敵
敵人的盟友是我的盟友 還是敵人
3秒で答えて
三秒之內回答
3　2　1
三 二 一
いや　無理でしょ　3秒って
不是 三秒也太短了
じゃあ　私は5秒
那我給五秒
5　4　3　2　1
五 四 三 二 一
ああ　もう
受不了了
いいかげんにしろ
你們給我停下
生まれた時と場所は違っても
就算出生在不同時間與地點
私たちはずっと一つよ
我們也永遠是一個整體
花爛漫！花球
行星大戰篇
試音會場
私らのコンビネーションは完璧
我們的配合完美無缺
誰にも破れない　もちろんあなたたちにもね
誰也無法擊破 當然也包括你們
ビーナス学園に勝利あれ
勝利屬於金星學園
今のグループが終わったら　次はAiRBLUEさんです
現在這組結束之後 就輪到AiRBLUE了
はい　ありがとうございます
好的 謝謝
いちばん最初はどのチームかしら
哪一隊第一個上
はいはいはいはーい
我們我們我們
あなたたちがやるのはカイオウ学園ね
你們要扮演的是海王學園吧
フリートークも考えてきた
自由對話想好了嗎
Perfect　任せて
完美 交給我們吧
全然完璧じゃないけど
其實一點也不完美
今更ビビってもしかたないわ
现在就算害怕也没用
オーディションってなんだかドキドキしてくるよね
試音就是會讓人心跳加速呀
自分が受けるわけでもないのにね
明明不是我去參加
実は私もドキドキしてる
其實我也心跳加速了
なんだ　不整脈か
怎麼了 心律不整嗎
いい薬あるぞ
有管用的藥
ありがとうございました
謝謝
次のグループ　お願いします
有請下一組
はい
來了
覚えてる　マイクの前に立ったら
還記得嗎 站在麥克風前
まず挨拶
首先打招呼
録音が始まったら
一旦錄音開始
所属事務所と自分たちの名前　演じる学園の名前を言って
首先說出所屬事務所 自己的名字 飾演學校的名字
演技を始める
然後開始表演
ですよね
沒錯吧
そう　お願いね
嗯 就這樣
次から3組　AiRBLUEの子たちです
接下來三組 是AiRBLUE的
AiRBLUEって　確か…
AiRBLUE我記得是…
鷹取のいるとこですよ
就是鷹取的事務所
ツバキのね
椿的呀
よろしくお願いします
請多關照
はい　よろしく
嗯 好的
回します
開始播放
AiRBLUE所属　天童悠希
AiRBLUE所屬 天童悠希
カイオウ学園の天草ライリをやります
飾演海王學園的天草萊利
赤川千紗　柊テスコをします
赤川千紗 飾演柊特斯科
恵庭あいり　弟切ナイルです
惠庭愛里 飾演弟切奈爾
九条柚葉　蓬ハーシスやりまーす
九條柚葉 飾演蓬赫西斯
私たちの歌は
我們的歌聲
宇宙中に響き渡る
響徹整個宇宙
私たちのダンスは
我們的舞蹈
星々の闇をも揺らす
震撼星間黑暗
ツゥービィー　シャイニングスター
To be shining star
カイオウ学園
海王學園
フリートークやります
接下來是自由對話
私たちの歌は
我們的歌聲
宇宙中に響き渡る
響徹整個宇宙
私たちのダンスは
我們的舞蹈
星々の闇をも揺らす
震撼星間黑暗
ツゥービィー　シャイニングスター
To be shining star
カイオウ学園
海王學園
こういうアピールもあるのか
還有這種展示方式啊
この子たちは　4人でユニット活動してるみたいよ
聽說她們四個是團體活動的
そう
這樣
お疲れさま　うまく歌えてたわよ
辛苦了 唱得不錯
次は…
接下來是…
はい
來了
私たちが行きます
該我們了
了解　頑張って
好的 加油
AiRBLUE所属　夜峰美晴
AiRBLUE所屬 夜峰美晴
ビーナス学園の不忍ナディを演じます
飾演金星學園的不忍娜迪
神室絢　多々良レイムをやります
神室絢 飾演多多良蕾姆
宮路まほろ　東雲テアラやります
宮路真幌 飾演東雲提亞拉
日名倉莉子　不動オーロラやりまーす
日名倉莉子 飾演不動奧羅拉
生まれた時と場所は違っても
就算出生在不同時間與地點
私たちはずっと一つよ
我們也永遠是一個整體
私らのコンビネーションは完璧
我們的配合完美無缺
誰にも破れない　もちろんあなたたちにもね
誰也無法擊破 當然也包括你們
ビーナス学園に勝利あれ
勝利屬於金星學園
フリートークを始めます
開始自由對話
はーい　ナディです
大家好 我是娜迪
皆さん聞こえてますか
大家聽得到嗎
聞こえてなかったら大変すぎでしょ
要是聽不到就糟了吧
またテアラはそうやって水をさす
提亞拉又開始這樣潑涼水啦
だってさ…
可是…
ほらほら　最初のコーナー始めるよ
好了好了 開始第一個環節
コーナー？
環節？
ラジオ的なやつ？
是廣播類型的啊？
あれ　こんなのありました
奇怪 原作裡有這個嗎
いえ　ないと思います
不 應該沒有
ないけど　でも…
雖然沒有 但是…
ビーナス学園のオフの雰囲気はあるね
金星學園確實有這種休閒的氛圍吧
なるほど
原來如此
ということで　メールありがとうございました
就是這樣 感謝大家的來信
あれ　テアラ宛のは？
咦 沒有寫給我的嗎？
ない
沒有
ひと言で言う？
就這麼確定？
言う
對
さて　そろそろ終わりのお時間です
好了 差不多該結束了
はい　そこまで
好的 到此為止
ありがとうございました
謝謝
4人の特徴がうまく出てる
四個人的特點展示得很好
さあ　次はあなたたちよ
好了 接下來是你們了
は…　はい
好… 好的
大丈夫　リラックスしてね
沒事的 放鬆些
あなたたちはユピテル学園ね
你們的是木星學園吧
思う存分やってきなさい
盡情去表演吧
はい
是
それじゃあ　録っていきます
接下來開始錄音
AiRBLUE所属　丸山利恵
AiRBLUE所屬 丸山利惠
ユピテル学園の本能寺スズカをやります
飾演木星學園的本能寺鈴鹿
宇津木聡里　厳島リリエ役をやります
宇津木聰里 飾演嚴島莉莉艾
明神凛音　壇ノ浦ミヤコをやりまーす
明神凜音 飾演壇之浦宮子
遠見鳴　六波羅キセキをやります
遠見鳴 飾演六波羅奇蹟
木星學園
本能寺鈴鹿    嚴島莉莉艾
六波羅奇蹟    壇之浦宮子
在重視個性的校風之下，
隊員們也都是頂級個性的人物。
雖然由於個性的區別過於突出，
她們有時會意見衝突，
但結果會讓她們更團結，
展示出更完美的強大。
學園的特徵
おやおや　私たちを知らないなんて　どこの田舎者かな
哎喲喲 居然不認識我們 哪來的鄉巴佬
はっきり言ってしょぼいわ　見た目もダサい
說實話真掃興 看著就感覺土
匂いが違う　よそ者ね
气味不一样 是外来者
ザコチームはザコチームらしく　隅っこに隠れてて
雜魚隊就要有雜魚的樣子 去角落裡藏著吧
どうして
為什麼
どうしてうまくいかないの
為什麼這麼艱難
あんたがいつも同じ動きだからよ
因為你們的移動方式總是不變
みんなケンカするな
大家不要吵架
集中しろ　試合に
集中注意力比賽
ギャギャ騒ぐな　恥を知りなさい
別大吼大叫 不覺得羞恥嗎
そう　私たちは絶対無敵
沒錯 我們是絕對無敵的
誰にも屈したことがない
不會屈服於任何人
さあ　あんたたちに敗北をあげる
來吧 迎接你們的敗北
勝負は戦う前から決まっているのよ
勝負在賽前就已經注定
ユピテル学園の必殺奥義
木星學園必殺奧義
あなたたちに見せてあげりゅ…
就讓你們見識一薩…
すみません
對不起
そのまま続けて
就這樣繼續
はい
是
ユピテル学園の必殺奥義
木星學園必殺奧義
あなたたちに見せてあげる
就讓你們見識一下
我らユピテル学園こそ　宇宙一のブルームボーラーだ
我們木星學園 才是宇宙第一花球隊
最悪
真差勁
何がよ
說什麼呢
最悪って言ってんの
我說你真差勁
来るんじゃなかった
早知道就不來了
ちょっと　それ言い過ぎ
喂 說得太過分了
何が言い過ぎよ　ほんとでしょ
哪裡過分了 都是實話
ちょっと止めてきます
我去阻止她們
そのまま
讓她們繼續
待ってよ　どうしたのよ
等一下 怎麼了啊
いいじゃん　ほっとけば
算了吧 別管她
ほっとけるわけないでしょ
我怎麼可能不管
また始まったよ　うるさいのが
又開始吵吵鬧鬧了
何がまたよ
什麼叫又
あのさ　今日という今日は言わせてもらうわ
今天我就要把話說清楚
あんたってさ　毎日毎日同じ時間に同じもの食べて　バカみたい
你這個人 在每天同一時間吃同一樣東西 像個笨蛋
バカな子のあなたにバカって言われたくない
还轮不到你这个笨蛋说我是笨蛋
バカ　バカ　バカ
笨蛋笨蛋笨蛋
ルーティンバカ
常規笨蛋
バカって言った方がバカだって言わなかったっけ
是不是有個說法 說別人笨蛋的才是笨蛋
哲学的だね
好哲學
なに　ルーティンバカの味方する気
怎麼 你們打算幫常規笨蛋嗎
いや　どっちの味方っていうか…
不是 也不是要幫哪邊…
敵の味方は私の味方　敵
敵人的盟友是我的盟友 還是敵人
3秒で答えて
三秒之內回答
3　2　1
三 二 一
いや　無理でしょ　3秒って
不是 三秒也太短了
じゃあ　私は5秒
那我給五秒
5　4　3　2　1
五 四 三 二 一
ああ　もう
受不了了
いいかげんにしろ
你們給我停下
以上　フリートーク終わります
我們的自由對話到此結束
あれ？
咦？
今のフリートーク？
剛才是自由對話？
ケンカしてましたよ
是在吵架吧
ユピテル学園って完璧な最強チームじゃなかったっけ
木星學園不是完美的最強團隊嗎
こんなの描いた？
有畫過這種劇情嗎？
描いてない
沒畫過
まだ…
暫時…
まだって　それ…
你說暫時…
ユピテル学園
木星學園
意見がぶつかり合うこともあるが
雖然有時會意見衝突
結果的により結束を強めて
但結果會讓她們更團結
「意見がぶつかり合うことも」
「有時會意見衝突」
そろそろ戻してもいい
可以讓她們回去了嗎
はい
哦
大丈夫ですか
可以了吗
大丈夫です
可以了
はい　そこまで
好的 到此為止
お疲れさま
辛苦了
ありがとうございました
謝謝
まさか全部演技だったなんて
沒想到全是演出來的
完全に本気だと思っちゃった
我還以為她們真的吵架了
この発想はなかった
沒想到還能這樣
なんか　早くアフレコやりたくなってきた
我都等不及正式錄音了
お疲れさま
辛苦了
びっくりしたよ
嚇了我一跳
ほんとにケンカ始めたのかと思っちゃった
我還以為你們真的開始吵架了
そう思ってもらったら成功かも
能讓你們這樣想 說明成功了
初めて人にバカなんて言ったよ
我還是第一次罵別人笨蛋
なんだか　ちょっと具合悪くなってきたかも
感覺身體都有點不舒服了
ちょっと大丈夫
你沒事吧
実は我が輩も　慣れないことするもんじゃないね
其實我也不擅長做不習慣的事
どうしてケンカしようと思ったの
你們為什麼會想到吵架
それは…
這是因為…
リエンヌが　ね
是利惠娜 對吧
いや　我が輩はその…
不是 我其實…
まだ我が輩たち4人は　ほかのみんなと比べてカラーが決まってないというか
我們四個人和其他人相比 還沒有自己的特色
その　まとまってないというか
那個 還沒有整體感
そういう4人なりのその…
符合我們四個的…
今の自分たちを出そうとした？
想要展示現在的自己？
はい
是的
皆さん　お疲れさまでした
各位辛苦了
本日のオーディションは終了です
今天的試音全部結束了
ありがとうございました
謝謝
はい
你好
りおさん
莉央
はい　はい
嗯 嗯
承蒙關照。
日前的試音辛苦了。
為您通知《花爛漫！花球 行星大戰篇》的試音結果。
合格者如下。
木星學園
承蒙關照。
日前的試音辛苦了。
為您通知《花爛漫！花球 行星大戰篇》的試音結果。
合格者如下。
木星學園
承蒙關照。
日前的試音辛苦了。
為您通知《花爛漫！花球 行星大戰篇》的試音結果。
合格者如下。
木星學園
承蒙關照。
日前的試音辛苦了。
為您通知《花爛漫！花球 行星大戰篇》的試音結果。
合格者如下。
木星學園
承蒙關照。
日前的試音辛苦了。
為您通知《花爛漫！花球 行星大戰篇》的試音結果。
合格者如下。
木星學園
承蒙關照。
日前的試音辛苦了。
為您通知《花爛漫！花球 行星大戰篇》的試音結果。
合格者如下。
木星學園
承蒙關照。
日前的試音辛苦了。
為您通知《花爛漫！花球 行星大戰篇》的試音結果。
合格者如下。
木星學園
承蒙關照。
日前的試音辛苦了。
為您通知《花爛漫！花球 行星大戰篇》的試音結果。
合格者如下。
木星學園
承蒙關照。
日前的試音辛苦了。
為您通知《花爛漫！花球 行星大戰篇》的試音結果。
合格者如下。
木星學園
承蒙關照。
日前的試音辛苦了。
為您通知《花爛漫！花球 行星大戰篇》的試音結果。
合格者如下。
木星學園
承蒙關照。
日前的試音辛苦了。
為您通知《花爛漫！花球 行星大戰篇》的試音結果。
合格者如下。
木星學園
承蒙關照。
日前的試音辛苦了。
為您通知《花爛漫！花球 行星大戰篇》的試音結果。
合格者如下。
木星學園
承蒙關照。
日前的試音辛苦了。
為您通知《花爛漫！花球 行星大戰篇》的試音結果。
合格者如下。
木星學園
承蒙關照。
日前的試音辛苦了。
為您通知《花爛漫！花球 行星大戰篇》的試音結果。
合格者如下。
木星學園
承蒙關照。
日前的試音辛苦了。
為您通知《花爛漫！花球 行星大戰篇》的試音結果。
合格者如下。
木星學園
承蒙關照。
日前的試音辛苦了。
為您通知《花爛漫！花球 行星大戰篇》的試音結果。
合格者如下。
木星學園
承蒙關照。
日前的試音辛苦了。
為您通知《花爛漫！花球 行星大戰篇》的試音結果。
合格者如下。
木星學園
承蒙關照。
日前的試音辛苦了。
為您通知《花爛漫！花球 行星大戰篇》的試音結果。
合格者如下。
木星學園
承蒙關照。
日前的試音辛苦了。
為您通知《花爛漫！花球 行星大戰篇》的試音結果。
合格者如下。
木星學園
為您通知《花爛漫！花球 行星大戰篇》的試音結果。
合格者如下。
木星學園
為您通知《花爛漫！花球 行星大戰篇》的試音結果。
合格者如下。
木星學園
為您通知《花爛漫！花球 行星大戰篇》的試音結果。
合格者如下。
木星學園
為您通知《花爛漫！花球 行星大戰篇》的試音結果。
合格者如下。
木星學園
為您通知《花爛漫！花球 行星大戰篇》的試音結果。
合格者如下。
木星學園
為您通知《花爛漫！花球 行星大戰篇》的試音結果。
合格者如下。
木星學園
為您通知《花爛漫！花球 行星大戰篇》的試音結果。
合格者如下。
木星學園
為您通知《花爛漫！花球 行星大戰篇》的試音結果。
合格者如下。
木星學園
為您通知《花爛漫！花球 行星大戰篇》的試音結果。
合格者如下。
木星學園
為您通知《花爛漫！花球 行星大戰篇》的試音結果。
合格者如下。
木星學園
為您通知《花爛漫！花球 行星大戰篇》的試音結果。
合格者如下。
木星學園
為您通知《花爛漫！花球 行星大戰篇》的試音結果。
合格者如下。
木星學園
為您通知《花爛漫！花球 行星大戰篇》的試音結果。
合格者如下。
木星學園
為您通知《花爛漫！花球 行星大戰篇》的試音結果。
合格者如下。
木星學園
為您通知《花爛漫！花球 行星大戰篇》的試音結果。
合格者如下。
木星學園
為您通知《花爛漫！花球 行星大戰篇》的試音結果。
合格者如下。
木星學園
為您通知《花爛漫！花球 行星大戰篇》的試音結果。
合格者如下。
木星學園
海王學園
合格者如下。
木星學園
海王學園
合格者如下。
木星學園
海王學園
合格者如下。
木星學園
海王學園
合格者如下。
木星學園
海王學園
合格者如下。
木星學園
海王學園
合格者如下。
木星學園
海王學園
合格者如下。
木星學園
海王學園
合格者如下。
木星學園
海王學園
合格者如下。
木星學園
海王學園
手を結び　目を合わせ
牵起手来 目光相对
道を照らす月のように
如同月亮照亮彼此前路
限りある時の中でいざ未来へと
有限的時間裡 一起前往未來吧
花の色　僕の色は　どんなのだろう
花的顏色 我的顏色 會是什麼樣呢
砂ぼこり立てて進む先は
聚沙成塔 在那前方
声で彩れるでしょう
會有我們的聲音裝點
共に悩み水をあげて
一同煩惱 為彼此澆水
光あげて僕ら美しく咲こう
給彼此陽光 讓我們美麗綻放
教えられた鳥のように
像剛學會飛的小鳥
風のように空へ贈るゆめだより
像風一般 夢想之信寄去天空
いつか　思い出になっても
就算有一天成為回憶 也沒關係
次回　「運命の仕事」
下集 「命中注定的工作」